---
ID: f3RGu
総称: null
名称: 七社神社
名称読み: シチシャジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 山県市
緯度: 35.4980555555556
経度: 136.7925
郵便番号: 5012105
住所: 岐阜県山県市高富2508番地
祭神:
  - ID: Sq1
    名称: 天照大神
  - ID: BHo
    名称: 須佐之男神
  - ID: SEi
    名称: 経津主神
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂神
  - ID: KLp
    名称: 別雷神
  - ID: eak
    名称: 建御名方神
  - ID: vD6
    名称: 応神天皇
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 4
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 創立の経緯

- 天正二甲戍年二月十五日、西ケ花諏訪明神と杉森八幡大明神を合祀し七社宮と改称した

### 沿革

#### 古来の歴史

- 古来は各別社であったが天正二甲戍年に合祀された

#### 再創立

- 文明六甲午年二月十五日、再創立された

## 社名の変遷

### 元々の社名

- 杉森大明神と称されていた

### 合祀後

- 七社宮と改称した

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1743 | 神社庁 |
